Beth yw eich atgofion cynharaf chi o'r teledu?
Reit, atgofion cynharaf.
Cynharau i yn mynd ebyg ydy dwi'n siŵr rhai'n sioedd o'n noed i o'n unifan ciawn, ond i eisiau pedau i roi.
Da'n cael gynna ni'r teledu un o'r ychydig rhai yn Sryd Lund unorwyr Sryd yn gyntaf, ond oedd hefo'r teledu yn y 50au weddol gyntaf.
Y rhaglen rydw i'n gofio ydy Rhaglen What's My Line, a hynny am reswm penodol iawn.
Roeddwn i'n gwylio hi bob nos i'r rheolaidd, a mi fyddai ffrindiaid yn dod i mewn i'w gwylio hi hefo ni.
Rydw i'n gofio i un oson, roedd yr un ffrind yma, ffrindin had, roedd oedd wedi ddŵat.
Roeddwn i'n meddwl bod oedd yn mynd i'r capal dda Garfan ac yn mynd i ddod yn ôl aton i ar ôl capal.
A fydd ddodd hi wrhaig o aton i ar ôl capal, a fydd oedd wedi dod i'w gwylio.
What's My Line oedd yn yna, bydd oedd gynnu hynny, mae'n gofyn i ni, lle oedd yn cyfobu, na fe oeddwn i'n alw fo.
Roeddwn i'n mynd i weld o a weld beth mae hwn yn y ffordd.
Mae'r ffordd yn oed yn dda, mae'n oed yn un, a phresiwn gwirio yn siwr, ond mae hwnnw dwi'n digwydd cofio What's My Line.
Dwi'n cofio o dat ymlaen i'w ddanu, mae oedd o'n lot o bobl.
A hwnnw'n un cor pendant. Lleill wrth gwrs, rhaid i ni plant, ond yn sysdag mae'n debyg.
Wooten tops, picture book, Andy Panty, a fyddai'n rhaid i mam ddod i ddweud ta tawth Andy Panty ar ddiwedd yr aglenn.
Os nad oedd hi, o'n i'n pudi ac o'n i'n mynd i sgrifiau'n cread os bod mam, o'n i'n dweud ta tawth Andy Panty.
Ar ôl hynny, ond i yn gwylio'r raglenni Cymraeg, dwi'n cofio Wyl Kwak Kwak.
Ond dwi wedi dweud hynny, dwi'n siwr yw cofio amdano fo ar y sgrin, dwi'n dweud cofio amdano fo ar ôl y cymeriadau'n lefyr mawr y plant.
A cofio rhain o'r cyflwynwyr, o'n fwyaf o lefyr mawr, o'n ddiweddarach.
Ma'n siwr bod fi'n mynd a ddiweddarach wedi, os dwi'n mynd i'r Cowboys.
Dyna ni'n wyllian tu pan oeddwn i'n blentyn.
Dwi'n gwylio, ond mae'n debyg lot o raglenni Cymraeg achos y Cowboys yn arbennig y lôn ranger ac oes i fod yn Cowboy.
A rhain i gyd.
Dyna mae'n debyg y cof cynta, a dwi'n person sy'n mwynhau teuletu.
Os oeswn i'n cael dewis, a ddolwn i'n dweud hynny, os oeswn i'n cael dewis, oeswn i'n mynd i'n rhaid i'w stalao trwy dydd yn gwylio a teuletu i'n bellach bod gen i rhywbeth yn neud ydyn ni'n lot.
Sut mae'ch patrwma gwylio chi'n newid ar hyn o bwnododd?
Di gorfod newid, mae'n debyg, oeswn i'n blentyn achos o'n i'n neud hyn amdi newid.
Os oeswn i'n cael yn sotro o flaen, oeswn i'n cael yn sotro o flaen teuletu, ond oeswn i'n ddigon botlo ond oedd wedi cael y sotro o flaen a teuletu ac yn gwylio dim pob peth, ond pethau o'n i'n mwynhau, dwi'n dweud fel Cowboys a Ballu.
Fel o'n i'n tyfyn hun wrth gwrs, o'n i wedyn yn mynd yn brysurach ag oedd a weith ysgol a Ballu ac o rywun yn cael ei orfodi i ddeithol.
A wedyn mi ddaeth rhaglenu yn Gymraeg ac o rywun wedi gwirionedd hefo hynny, ac oedd rhywun yn gwylio rhaglenu da yn y Gymraeg.
Rwy'n siŵr bod yn ddaeth rhaglenu o'r ddwy oedd yn cael ei darlledu hynny, dwi'n siŵr yn gyntaf yn yr 80au.
Dwi'n siŵr pryd aeth pobl y cwm, ond mi ddim yn gwylio pobl y cwm yn yr Iolaidd, oeddwn i byth yn colli pobl y cwm.
Ond yn y blynyddoedd dweud yma, a rwy'n deud yna bod y llan y deg mlynedd dweud yma, dwi ddim wedi ei wylio fo.
Dwi'n siŵr oedd yn eich debyg, ond dwi ddim yn ei fwynhau o gymaint o goddani.
Ac yn ddiweddar mae rhai dim i gyfadda. Dwi wedi troi o ddiwrdd S4C, mae rhywun yn trio cefnogi, ond mae rhywun yn sloed alw na gymaint o swthach wedi bod yn awdurdod i hwn oedd ddim yn apelio at a ni.
A dwi'n mwynhau ymhlachio yn arbennig ar nos Wenar neu yn arnos Seel wedi dod atara, a cael rhyw hŵ dynnu'n godd ar rywbeth a dda ni'n mynd i gael yn Gymraeg.
Ond pethau fel Midsomer Murders, pethau ddigon di'n newa dwi'r ac dwi'n rica gadael chrysig i'r gwrdd ddim.
Felly mae'n anhydwel dy fo pethau felly. Ond da ni'n ddeuddol o wylio ac o ran cyfrifi, yn ddiweddar dwi'n dweud da ni ddim wedi bod yn gwylio'r RHS4C, da ni'n bod yn gwylio'r Bil, mae Bil wedi dod i ben.
Un gyfres da ni'n wylio yn rheolaidd a da ni'n recordio hi ydy neburs, a mae neburs yn ddi newydd, mae siwr i gymharu a lot o bethau sydd ar y teulu edi.
Ond da ni'n ddeuddol, ond yn ddeuddol o ddeuddol o blith rhaglenus isnag erbyn hyn, a rhyw hanner i'n eisiau'n newyddio ar RHS4C am hynny'n wedi'i sÙeth.
Diolch. Os gennych chi unrhyw brofiad os byddwn yn ledu mewn lle coeddius?
Dwi ddim yn meddwl, dwi'n siwr meddwl rŵan. Dwi'n coddio gwylio'r Glant National ar y stryd a ddrylau.
Dwi'n meddwl bod y ras yn un eithereadol o gwylio, ond mae gen i go o honno yn sefyll ar y stryd a dwi ddim yn cofio hynny'n lle yn gwylio y Glant National ar dyledu mewn ffinna shop.
A dyna gosana'n debyg i dyledu cyhoeddus. Dwi ddim yn bobl sydd yn mynd i ddatharnoedd, felly dwi ddim yn dweud bod fi wedi gwylio gem fel droed na dim byd.
A dwi ddim yn cofio hynny yn cofio fynd i ddyn o'n ffrindiau a dda lecciwn yn y 70au. Mae o'n gwneud rhyw o honno a ni wedi dod at ei gilydd achos oeddwn i eisiau gweld beth o'r pleid Cymru wedi gwneud.
Mae o'n gwneud wrlwm achos maen nhw wedi gwneud hynny'n dda. Dyna gosana'n debyg i fod yn lle coeddius a gretod oedd o'n rhaid i fod yn lle coeddius.